---
categories: blog
title: தமிழ்ச் சொல்லின் இடைநிலைகள்
author: Tamilan
layout: post
tags: 
- preview
permalink: tamil_idaieluthukkal
---
## தமிழில் முதல் எழுத்துக்கள் என்று ஒன்று உண்டு
 - இவ்வகை எழுத்துக்களை வார்த்தையின் எஞ்சின் என்று கொள்ளலாம். அதனைத் தொடர்ந்துதான் தமிழில் பிற எழுத்துக்கள் சேர்ந்து ஒரு சொல் உருவாகிறது. சரி அப்படி என்றால் எஞ்சின் எழுத்துக்கள் யாவை?
 - **அ, ஆ, இ, ஈ, உ, ஊ, எ, ஏ, ஐ, ஒ, ஓ, ஔ, க, கா, கி, கீ, கு, கூ, கெ, கே, கை, கொ, கோ, கௌ, ங, ச, சா, சி, சீ, சு, சூ, செ, சே, சை, சொ, சோ, சௌ, ஞ, ஞா, ஞெ, ஞொ, த, தா, தி, தீ, து, தூ, தெ, தே, தை, தொ, தோ, தௌ, ந, நா, நி, நீ, நு, நூ, நெ, நே, நை, நொ, நோ, நௌ, ப, பா, பி, பீ, பு, பூ, பெ, பே, பை, பொ, போ, பௌ, ம, மா, மி, மீ, மு, மூ, மெ, மே, மை, மொ, மோ, மௌ, ய, யா, யு, யூ, யோ, யௌ, வ, வா, வி, வீ, வெ, வே, வை, வௌ**
 - ஆகிய 103 எழுத்துக்கள் கொண்டுதான் சொற்கள் ஆரம்பமாகும். இதனை நன்னூல் விதி 102 - 106 வரை காண முடிகிறது. சரி வார்த்தையின் முதல் என்று இருந்தால் இறுதி என்று ஒன்று இருக்க வேண்டும் அல்லவா? அதனைத்தான் நன்னூல் ஈறு என்று கூறுகிறது.

## தமிழில் ஈறு எழுத்துக்கள்
 - ஒரேழுத்து ஒரு மொழி நெடில் உயிர் எழுத்துக்கள்: **ஆ, ஈ, ஊ, ஏ, ஐ, ஓ, ஔ**
 - அளபடையில் மட்டும் ஈறாகும் குறில் உயிர் எழுத்துக்கள் **அ, இ, உ, எ, ஒ**
 - மேலும் உயிர் மெய் எழுத்துக்கள்: **க, கா, கி, கீ, கு, கூ, கே, கை, கோ, கௌ, ங, ஙா, ஙி, ஙீ, ஙு, ஙூ, ஙே, ஙை, ஙோ, ச, சா, சி, சீ, சு, சூ, சே, சை, சோ, ஞ், ஞ, ஞா, ஞி, ஞீ, ஞு, ஞூ, ஞே, ஞை, ஞோ, ட, டா, டி, டீ, டு, டூ, டே, டை, டோ, ண், ண, ணா, ணி, ணீ, ணு, ணூ, ணே, ணை, ணோ, த, தா, தி, தீ, து, தூ, தே, தை, தோ, ந், ந, நா, நி, நீ, நு, நூ, நே, நை, நொ, நோ, ப, பா, பி, பீ, பு, பூ, பே, பை, போ, ம், ம, மா, மி, மீ, மு, மூ, மே, மை, மோ, ய், ய, யா, யி, யீ, யு, யூ, யே, யை, யோ, ர், ர, ரா, ரி, ரீ, ரு, ரூ, ரே, ரை, ரோ, ல், ல, லா, லி, லீ, லு, லூ, லே, லை, லோ, வ், வ, வா, வி, வீ, வு, வூ, வே, வை, வோ, வௌ, ழ், ழ, ழா, ழி, ழீ, ழு, ழூ, ழே, ழை, ழோ, ள், ள, ளா, ளி, ளீ, ளு, ளூ, ளே, ளை, ளோ, ற, றா, றி, றீ, று, றூ, றே, றை, றோ, ன், ன, னா, னி, னீ, னு, னூ, னே, னை, னோ** மட்டுமே ஒரு வார்த்தையின் ஈறாக அமையும். இதனை நன்னூல் விதி 107 - 109 வரை விளக்குகிறது.
 
## தமிழில் இடை எழுத்துக்கள்
 
 - ஈரொற்றுக்கள் 
	1. முதல் மற்றும் ஈறு எழுத்துக்களின் இடையில் **ய், ர், ழ்** [119] என்னும் மெய்கள் வந்தால் அவற்றைத் தொடர்ந்து **க்,ங்,ச்,ஞ்,த்,ந்,ப்,ம்** என்னும் ஒற்று எழுத்துக்க**ளும்** வரும்.
	
 - ககர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. **க்[110 & 118], ங்[111], ட்[113], ற்[113], ண்[114], ன்[114], ய்[116], ர்[116], ழ்[116], ல்[117], ள்[117]** என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து **க, கா, கி, கீ, கு, கூ, கெ, கே, கை, கொ, கோ, கௌ** ஆகிய மெய்கள் வரும்
 
 - ஙகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ய் [116], ர் [116], ழ் [116], ங் [118] என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ங என்னும் எழுத்தும் வரும்.
 - சகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ச் [110 & 118], ஞ் [112], ட் [113], ற் [113], ண் [114], ன் [114], ய் [116], ர் [116], ழ் [116], ல் [117], ள் [117] என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ச,சா,சி,சீ,சு,சூ,செ,சே,சை,சொ,சோ,சௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.
 - ஞகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ய் //116, ர் //116, ழ் //116 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ஞ,ஞா,ஞெ,ஞொ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
	2. ண் //114, ன் //114, ஞ் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ஞ, ஞா, ஞி, ஞீ, ஞு, ஞூ, ஞெ, ஞே, ஞை, ஞொ, ஞோ, ஞௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.
 - டகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ண் //114 ய் //116 ர் //116 ழ் //116 ட் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ட,டா,டி,டீ,டு,டூ,டெ,டே,டை,டொ,டோ,டௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - ணகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ய் //116 ர் //116 ழ் //116 ண் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ண, ணா, ணி, ணீ, ணு, ணூ, ணெ, ணே, ணை, ணொ, ணோ, ணௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.
 - தகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. த் //110 118 ந் //112 ய் //116 ர் //116 ழ் //116 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து த, தா, தி, தீ, து, தூ, தெ, தே, தை, தொ, தோ, தௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.
 - நகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ய் //116 ர் //116 ழ் //116 ந் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ந, நா, நி, நீ, நு, நூ, நெ, நே, நை, நொ, நோ, நௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - பகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ப் //110 & 118 ட் //113 ற் //113 ண் //114 ன் //114 ம் //115 ய் //116 ர் //116 ழ் //116 ல் //117 ள் //117 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ப,பா,பி,பீ,பு,பூ,பெ,பே,பை,பொ,போ,பௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - மகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ண் //114 ன் //114 ய் //116 ர் //116 ழ் //116 ம் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ம, மா, மி, மீ, மு, மூ, மெ, மே, மை, மொ, மோ, மௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - யகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ய் //116 ர் //116 ழ் //116 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ய, யா, யு, யூ, யோ, யௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
	2. வ் //111 ஞ் //112 ந் //112 ண் //114 ன் //114 ம் //115 ய் //116 & 118 ர் //116 ழ் //116 ல் //117 ள் //117 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ய, யா, யி, யீ, யு, யூ, யெ, யே, யை, யொ, யோ, யௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.
 - லகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ல் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ல, லா, லி, லீ, லு, லூ, லெ, லே, லை, லொ, லோ, லௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - வகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ய் //116 ர் //116 ழ் //116 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து வ, வா, வி, வீ, வெ, வே, வை, வௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
	2. ண் //114 ன் //114 ம் //115 ல் //117 ள் //117 வ் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து வ, வா, வி, வீ, வு, வூ, வெ, வே, வை, வொ, வோ, வௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - ளகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ள் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ள, ளா, ளி, ளீ, ளு, ளூ, ளெ, ளே, ளை, ளொ, ளோ, ளௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - றகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ன் //114 ற் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ற, றா, றி, றீ, று, றூ, றெ, றே, றை, றொ, றோ, றௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
 - னகர மெய்கள் மயங்கும் இடம்
	1. ன் //118 என்னும் மெய்களைத் தொடர்ந்து ன, னா, னி, னீ, னு, னூ, னெ, னே, னை, னொ, னோ, னௌ என்னும் எழுத்தும் வரும்.	
